Repository: datiewang/Dry2fa
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appDescription
source: Dry2FA - Windows 2FA Authentication Manager
ja: Dry2FA - Windows向け2FA認証マネージャー

# addAuth
source: Add 2FA Authentication
ja: 2FA認証を追加

# noAuthYet
source: No 2FA authentications yet
ja: まだ2FA認証がありません

# addFirstAuth
source: Use the button below to add your first 2FA authentication
ja: 下のボタンで最初の2FA認証を追加してください

source: Add
ja: 追加

source: Delete
ja: 削除

source: Cancel
ja: キャンセル

# deleteConfirmTitle
source: Confirm Deletion
ja: 削除の確認

# deleteConfirmContent
source: Are you sure you want to delete this 2FA authentication?
ja: この2FA認証を削除してよろしいですか？

source: Service Name
ja: サービス名

# serviceNameHint
source: e.g.: Google, GitHub, Microsoft
ja: 例：Google, GitHub, Microsoft

# serviceNameHelper
source: Either service name or account name must be entered
ja: サービス名またはアカウント名のどちらか一つは入力してください

# accountName
source: Account Name (Optional)
ja: アカウント名（任意）

# accountNameHint
source: e.g.: john@example.com
ja: 例：john@example.com

source: Secret Key *
ja: シークレットキー *

# secretKeyHint
source: Enter 32-digit Base32 secret key
ja: 32桁のBase32シークレットキーを入力

# serviceOrAccountRequired
source: Either service name or account name is required
ja: サービス名またはアカウント名のどちらか一つは必要です

# secretKeyRequired
source: Please enter the secret key
ja: シークレットキーを入力してください

# secretKeyMinLength
source: Secret key must be at least 16 characters long
ja: シークレットキーは最低16桁必要です

# codeCopied
source: Code copied to clipboard
ja: コードをコピーしました

# dataLoadFailed
source: Failed to load data: {error}
ja: データの読み込みに失敗しました: {error}

# updateIn
source: Updates in {seconds} seconds
ja: {seconds}秒後に更新

source: Unnamed Account
ja: 名称未設定

source: Settings
ja: 設定

source: Language
ja: 言語

# languageChineseDesc
source: Simplified Chinese
ja: 簡体字中国語

# languageJapaneseDesc
source: Japanese
ja: 日本語

# languageEnglishDesc
source: English
ja: 英語

source: About
ja: アプリについて

# version
source: Version {versionNumber}
ja: バージョン {versionNumber}
